In einer Welt, in der die Wolken aus fein gewebter Seide bestanden, wuchs ein Garten aus purem Messing. Jedes Mal, wenn der Wind durch die Blätter strich, erklang ein Geräusch wie das Ticken von tausend Taschenuhren. Ein kleiner Roboter namens Unit-7 kniete vor einer metallischen Sonnenblume und goss sie mit einer Kanne voller flüssigem Licht. Er fragte sich, ob echte Blumen auch so hell leuchteten oder ob sie einfach nur im Stillen wuchsen, ohne jemals ein Zahnrad zu ölen. Am Horizont drehte sich langsam das große Getriebe des Mondes, bereit, den Tag in eine schimmernde Kupfer-Nacht zu verwandeln.
